عودة القاضي
سمدوري باربكيو
في عطلة من 23 سبتمبر إلى 3 أكتوبر
الحلقة 13
من الأفضل أن تقوم بالتنظيف بشكل صحيح، حسنًا؟
- أحضر المفاتيح...
- سأحضر المفاتيح
إلى مطعمك صباح الغد.
لقد أخبرتني مليون مرة.
القاضي في الحقيقة يفرك المرفقين فقط
مع اللقطات الكبيرة، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أنني جعلته يغسل الأطباق.
لا بأس، إنه صديقي.
اترك المكان نظيفًا، حسنًا؟
أو سأشعر بالخجل الشديد من رؤية آي جا مرة أخرى.
أنا خائفة من السيدة آي جا أيضًا، حسنًا؟
- الوداع!
- لا تنسى المفاتيح!
كل الشكر لك
كلب الهجوم على الجمعية الوطنية هو
الآن الحيوانات الأليفة المفضلة في البلاد.
الجميع يعطيني
أحلى الابتسامات هذه الأيام.
انها حلوة جدا، حقا.
الكثير من أصحاب البائعين في السوق
التبرع بأموالهم
لمؤسسة سيونجين للسعادة.
مع كل تبرع صغير، ولكن ذو معنى
يصنعونها
يأملون في المساهمة
على الرسوم الدراسية للمحتاجين
وتغطية الفواتير الطبية
من مرضى الأمراض النادرة.
ولهذا السبب هاجمت غوانغ تو.
وبفضل ذلك اكتسبت شعبية
ومن المرجح أن يتم ترشيحي من قبل حزبي
في الانتخابات المقبلة.
سأدفع ثمن الطعام الليلة.
دعونا نسميها حتى
مع ذلك.
واو، لم أكن أدرك
كنت جالسا على منجم للذهب.
إقناع هؤلاء أعضاء الجمعية
مع عدم وجود فرص للترشيح
واقتراح قانون المستشار الخاص
للرئيس السابق .
ألم تقل أنك ستمزقه
وأن كل ما كنت بحاجة إلى القيام به هو
ترك ندبة؟
هذا هو الغرض من المال.
هذا مليار وون.
استخدمه كأموال لحملتك الانتخابية.
وهذا لأصدقائك
في الجمعية.
لقد كان الجميع لطيفين جدًا معي مؤخرًا.
من المستغرب
هذا يجعلني لا أريد أن آخذ
كل هذا المال.
انا خارج.
وديعة الإيجار لمنزلك هي
500 مليون وون، صحيح؟
و
هل ستظل تقول لا لملياري وون؟
الكوري العادي لديه
أقل من 500 مليون وون في الأصول.
لقد كنت أبذل قصارى جهدي
أن يبقى متوسطًا كسياسي
لكن زوجتي ذكية للغاية، هل تعلم؟
ماذا كنت ستفعل
هل أخذت الرشوة؟
كنت سأفهمك.
لست بخيبة أمل؟
أنا لا أطلب منك أن تدفع
قانون المستشار الخاص
لفعل أي شيء سيء للمجتمع.
لكن إذا ردوا الضربة
لن يتم ترشيحي.
أنا لا أريد ذلك.
من تعتقد أنه سيكون
هدف جوانج تو الأول
بمجرد إطلاق سراحه؟
يبدو أنني قد وضعت المقود على نفسي.
لا بأس إذا فشل اقتراحك.
فقط اجعل الناس يعملون
لإبقاء السيد بارك على أصابع قدميه.
سيتم تشكيل النيابة
فريق خاص للسيد الرئيس
قبل أن تقترح المعارضة
قانون المستشار الخاص.
إنه درع بمعنى ما.
أي مدعي عام تنصح به؟
ليس لدي أي توصيات
ولكن بمجرد أن يرسل الفريق الخاص القائمة
سأقوم بتحليلها وتقديم تقرير لك.
قد يكون هناك بعض في القائمة
من قد يتعارض مع خطتك.
وأنت؟
من شأن المدعي العام بارك تشيول وو أن يقوم بعمل جيد.
لا.
هو الذي تسبب في كل هذا.
ولماذا؟
تشيول وو ينظر إلى الأمام فقط.
ما دام لديه سبب
سيفعل كل ما تريد.
قد لا يفهمك
والذهاب إلى البحر
مع ضرب السيد الرئيس.
لا.
ما يريده سين جين حقًا هو
للتخلص من Gwang-to إلى الأبد.
القبض على كل الأشرار مهما كان الأمر.
هذه هي العدالة بالنسبة لي.
لن يبدو الأمر جيدًا
ليكون الفريق
بدون الشخص الذي بدأ كل شيء.
- السيد كانغ.
- لا تقلق.
سوف نتخلص منه فقط
إذا كان يسبب المتاعب.
إذا تسبب Cheol-woo في أي مشاكل
سيكون عليك تحمل المسؤولية.
سوف يكون على ما يرام.
كما ينبغي أن يكون.
ها هي المعلومات المطلوبة
رئيس المحكمة العليا كيم جين هان
لم أكن أعرف
القاضي لي كان هنا.
ولكن من هو هذا الرجل؟
ماذا حدث
مع تاي سيونج؟
ليس لديك أي فكرة عمن أعترض الطريق؟
حسنا...
لقد التقيت برجل كبير في طريقي إلى الأسفل
بعد أن اعتقدت أنني قتلت تاي سيونج.
رجل كبير...
كيف حال السيد جواك صن وون؟
لذلك، ليس لديك أي فكرة
عندما يستيقظ.
حسنًا إذن.
اخرج.
- سيدتي!
- فقط اذهب!
إذا كنت تكتب عن أي شائعات
حول الحزام الأخضر
سأقاضيك!
- اتركني وحدي.
- سيدتي!
انتظر! فقط أعطني دقيقة لشرح.
هل شخص اسمه جانغ ميونغ جا
شراء قطعة أرض؟
من؟ جانغ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كل شيء على الإحصاءات العقارية
وتقرير المعاملات.
أنظر إليه.
اشترى شخص يُدعى جانغ ميونغ جا أرضًا.
أيا كان.
أحضر رجل جميع الوثائق.
بالضبط.
عفوا، ثم.
مهلا، السيد لي. هذا أنا.
هذا يبدو لذيذا
شكرًا لك.
تعمل السيدة جانغ ميونغ جا
كعاملة تنظيف
في سوجاي.
خمن أين رأيت اسمها.
يجب أن يكون
أحد حسابات الصدفة الخاصة بـ Gwang-to.
يا بلدي.
خمن فيما تم استخدام الحساب إذن.
لو كان حديثاً
لابد أنه تم استخدامه لشراء أرض
في منطقة الحزام الأخضر في هانيانغ.
مستحيل.
أعتقد أنك زرت هانيانغ مؤخرا؟
لم أكن بحاجة للذهاب إلى هناك لمعرفة ذلك.
لديك حدس المحقق.
إذن ستكتبين عنه؟
انتظر! لا يمكنك أكله بهذه الطريقة.
عليك أن تغمسه في هذا
ودوامة حولها.
هنا. جربه الآن.
انها جيدة، أليس كذلك؟
الرتق.
لا توجد طريقة أستطيع أن أكتب عن هذا
ل دايجين ديلي.
بمجرد أن أذكر Seonjin
لن ينجح الأمر
خارج المكتب.
لكنك تعلم
هناك
أكثر من 10.000 منفذ إخباري على الإنترنت
في كوريا.
سأختار واحدة منهم، و...
هل تعترف بالاختباء
500 مليار وون من الأموال الفاسدة
في Jeongdaun Savings؟
لا تحتاج للرد عليه.
أسمع السيدة كيم
الآن في هينام.
أشك في أنها سوف تعود.
إذن، ما اسمك؟
مكتب المدعي العام لمنطقة هينام
يا رجل، هذا كثير.
هذه حالة سرقة تسلسلية
في رقعة الملفوف الخاصة بالسيدة كيم مال سون
في بيكبانج ري.
سرقة تسلسلية في رقعة الملفوف؟
نعم.
ما لا يقل عن 17 رأس ملفوف
اختفت في الأسابيع الثلاثة الماضية.
القرية بأكملها قلقة.
لا يوجد أي كاميرات مراقبة
لذلك من المحتمل أن ينتهي الأمر بقضية لم يتم حلها.
ماذا عن هذا؟
وهذا أيضًا من Baekbang-ri.
إنها حالة اعتداء على Kkamang
ماعز تربية رئيس القرية.
الماعز المتكاثر؟
نعم، لدينا تربية الدجاج للكتاكيت
وتربية الماعز لصغار الماعز.
بيكجو، كلب السيد تشوي
الذي يعيش بجوار رئيس القرية
عض مؤخرة Kkamang
لكنهم لم يتمكنوا من التوصل إلى اتفاق تسوية
لذلك رفع رئيس القرية دعوى قضائية ضد السيد تشوي
لأضرار في الممتلكات.
من أين لك كل هذه الحالات؟
ومن قال لك أن تجمعهم؟
حسنا، من آخر
لكن الرئيس
و رئيس القسم...
قالوا لي أيضا
لأقول لك التمسك
إلى ما أمرت به هنا.
- السيد كيم.
- نعم؟
ضع المشتبه به، بيكجو،
تحت الاعتقال الطارئ.
- هاه؟
- المشتبه به...
لا، الكلب المشتبه به.
ولا تنس أن تقرأ له حقوقه
عند الاعتقال
ولا اطحن حتى يعترف.
لا مضغ العصي
أو العظام أيضاً.
أعطيه الماء فقط، حسنًا؟
يمكنك الذهاب.
أعطيتها كل القضايا التافهة التي لدينا.
المدعي العام أوه جاي بيل
بالطبع لا.
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً في المنفى.
المدعي العام كيم جين أ
بيان الضحية من كيم مال سون
تمت سرقة 17 رأس ملفوف
مع آثار علامات السكين
المدعي العام كيم جين أ
مهلا، السيد كيم.
هل تعرف قضية سرقة الملفوف؟
لقد قمت ببعض الأبحاث،
وهي صفقة كبيرة حقًا.
سنحتاج إلى سؤال مقدمي خدمة الهاتف
لتتبع الموقع.
- هذا فرحان.
- أنا أعرف.
كيف هي الأمور هناك؟
الحياة حقا لا شيء كثيرا، هاه؟
كل يوم يبدو وكأنه عطلة هنا.
آسف لمقاطعة إجازتك.
استمتع بوقتك إذن.
لا، انتظر!
هل كان لديك ما تقوله؟
نعم فعلت
لكنك تبدو سعيدًا جدًا.
لا أريد أن أقاطع سلامك.
منذ متى كنت متفهماً لهذه الدرجة؟
ما هذا؟
وستشكل النيابة فريقاً خاصاً
في قضية جوانج تو.
الفريق ليس لمحاكمته حقًا.
لا استطيع الانتظار لنرى
يا له من مدعين مثيرين للشفقة ينضمون إلى الفريق!
لا تقل ذلك
وكن جيدًا عندما يتصلون بك، حسنًا؟
أيضا، اتصل بي
بمجرد عودتك إلى سيول.
هذا ممل جدا.
مرحبًا!
هناك فرصة أقل من 10%
أنه سوف يستيقظ.
قضيتك من دعوى القتل الخطأ
يبدو محتملا
للحكم لصالح الضحية.
آسف؟
وكنت تحت المحاكمة
لوصفه مخدرات بطريقة غير مشروعة
في ذلك الوقت.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
هذا المريض ليس لديه عائلة.
انه لا يريد أن يكون
في حالة نباتية
مع فرصة 10٪ فقط للاستيقاظ.
الأخبار العاجلة.
عقد حزب مستقبل الشعب الجديد
اجتماع عمومي طارئ اليوم
وقررت أن أعرض
قانون المستشار الخاص لمجموعة S.
بالتأكيد.
ويتعين على المعارضة أن تقوم بدورها أيضاً.
هذا لإعادة التحقيق
اتهامات بالضغوط السياسية..
اتصل باجتماع في Suojae الليلة.
نحن بكامل طاقتنا
حتى يتم إطلاق سراح السيد الرئيس.
نعم يا سيدي.
ها هي المعلومات المطلوبة
اليوم الثاني من الإضراب عن الطعام
حتى السيد. يتم التحقيق مع بارك جوانج تو
يجب على الجمعية الوطنية أن تظهر العدالة
إقرار قانون المستشار الخاص
لبارك غوانغ تو!
اليوم الثاني من الإضراب عن الطعام
هل هذا هو الإضراب عن الطعام للقتال
أو أنين؟
سمعت أنه من الصحي أن نتضور جوعا لبضعة أيام.
دعنا نذهب.
بحق الجحيم؟
هل يجب أن أحلق رأسي بدلاً من ذلك؟
توقيت مثالي.
هل فعلت هذا؟
اشترى الرئيس السابق بارك الأرض
تحت اسم سيدة التنظيف
يجب أن أكون في لعبتي، هل تعلم؟
بديع.
لذلك، تصرف مثل جد الجميع
فقط ليكون كل شيء عن الرشاوى؟
لقد استخدم اسم خادمته
لشراء أرض في الحزام الأخضر.
وقال انه سوف يحصل بالتأكيد
تحقيق خاص.
الكلب المهاجم في المعارضة
يهاجم فقط السيد بارك
للانتخابات المقبلة.
لا تنخدع بالكذب.
إذا تهرب من التحقيق..
إنه مذنب.
التحقيق الخاص هو عذر
للتنمر على الرئيس السابق.
استمتع بالتحقيق الخاص بك!
هذا...
ماذا يفعل سين جين؟
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
عليك اللعنة.
إذا تجنب التحقيق،
إنه مذنب
لقد استخدم اسم خادمته
لشراء أرض في الحزام الأخضر
رئيس القاضي لي هان يونج
السيد. كواك سانغ تشيول
ليس هناك طريقة
أنا جائعة منذ ثلاثة أيام.
يوم واحد فقط، حتى الغد.
الشجرة التي تعلق عليها غوانغ تو
يهز.
سوف يخنق غوانغ تو سين جين من أجل البقاء
وسيرى سين جين في ذلك فرصة.
السيد. KWAK يواصل إضرابه عن الطعام
من أجل قانون المستشار الخاص
اليوم الثاني من الإضراب عن الطعام
من برأيك سيكون الأول
للوقوف بجانبي
بمجرد إقرار قانون المستشار الخاص؟
أريدك أن تكون الأول.
والنيابة تستعد
فريق تحقيق خاص.
لن يكون هناك أي نقطة
في تمرير مشروع القانون، ثم.
الناس يتحدثون الآن أيضا
بخصوص شراء الأراضي بالحزام الأخضر.
ولكن بمجرد أن تصل هذه القضية إلى المحكمة
سوف يعطلون الوقت فقط
حتى يتم نسيانه.
لقد كنت أفكر فيك كثيرا في الآونة الأخيرة.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما أدركت أنني أعرف عنك.
ألا تشعر بالفضول بشأن مقدار ما أعرفه؟
أنا دائما أفكر فيك أيضا.
سنعيدك إلى Suojae
في أقرب وقت ممكن.
بالتأكيد، نتطلع إلى ذلك.
دكتور تشو جي يون
يرجى تحديث لي كل ساعتين ...
دكتور تشو؟
سوف نتخلص منه فقط
إذا كان يسبب المتاعب.
سيتمركز ضباط الشرطة
لحراسة غرفة السيد كواك من الآن فصاعدا.
- أرى.
- أين يقيم؟
لم يكن سين جين ليسمح لسون وون بأن يكون كذلك.
انه في خطر.
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
اه معدتي!
أوه لا!
معدتي!
- سيدي هل أنت بخير؟
- إنه يؤلم كثيرا!
- الرجاء المساعدة.
- إنه مؤلم!
معدتي تؤلمني كثيرا!
يا إلهي.
أنا في الكثير من الألم!
مهلا، أعتقد أنه قد يكون لدي هدية
للتمثيل.
سيقتل سين جين صن وون.
ماذا؟ لماذا يقتل تابعه؟
لأنه منذ لحظة اعتقاله،
سيكون نقطة ضعف سين جين.
الطبيب المسؤول قيد المحاكمة
لحالة الوفاة الطبية
ومن المرجح أن يتم إدانتها.
سيحاول سين جين استخدام ذلك
ورشوة لها.
هذا أمر مثير للسخرية.
المدعي العام بارك تشيول-وو
من محكمة منطقة تشونجنام
متى غسلت قدميك؟
- إنهم نتنون.
- آسف.
هل أنت هنا؟
في بعض الأحيان، المرضى في غيبوبة
تجربة الاعتقالات القلبية غير المتوقعة.
أريده أن يرحل بحلول الصباح.
ألن يتم إدانتي إذن؟
سيتم العثور عليك بريئا، كما وعدت.
حسنًا ، سأبقيك على اطلاع دائم.
كلوريد
د. تشو جي يون
هل انتهيت؟
أوامر المحكمة
نقض حكم المحكمة الابتدائية.
تم العثور على المدعى عليه غير مذنب.
يبدو أن هناك مشكلة
في المستشفى.
آسف؟
سوف أتحقق.
هل أنت بخير؟
أوه لا.
طبيب!
ما هو الخطأ؟
يرجى التحقق منه.
دعونا نرى.
مهلا، يجب أن أذهب.
يا!
يا.
هرب صن وون.
أنظر إليك!
ماذا حدث؟
لقد طلبت من سين جين أن يصطحبك
في فريق التحقيق الخاص.
لماذا؟
محاكمة غوانغ تو.
هذا ليس ما هو الفريق من أجله.
انها لمساعدته!
هذا بالضبط ما يقوله سين جين
إلى شعب Suojae.
هدف سين جين الحقيقي هو
لإلقاء القبض على Gwang-to
ويصبح رئيس Suojae.
لذا، تريد مني أن أساعد سين جين
تحقيق هدفه؟
سوف نتخلص من غوانغ تو، ثم سين جين.
لا تفكر في أي شيء آخر.
بخير.
ماذا يجب أن أعرف؟
نجا صن وون للتو
من المستشفى.
ماذا؟
بالمناسبة
لقد قمت بزيارة السيد الرئيس، أليس كذلك؟
كيف حاله؟
كيف حال صحته؟
إنه أمر بالغ الأهمية
أن Suojae يبقى قوياً من خلال هذا.
السيد الرئيس بخير.
لكنه قلق
عن المستشار الخاص.
فريق التحقيق الخاص هو
على استعداد للذهاب.
لقد راجعت
قائمة الأشخاص في الفريق.
سيتم إطلاق سراح السيد الرئيس غداً
من خلال مراجعة قانونية الاحتجاز.
أنا سعيد لسماع ذلك.
نعم، هذا ارتياح كبير.
المعارضة تضغط
لجلسة استماع خاصة لمجموعة S
ومستشار خاص، أليس كذلك؟
سنبذل قصارى جهدنا
لكن إيقاف كليهما سيكون...
إنهم يريدون مستشارًا خاصًا
لكل شيء!
انها ليست مثل هؤلاء الأعضاء
نظيفة تمامًا أيضًا!
ليس هناك روح واحدة
الذي لم يأخذ أموالي
في Seocho-gu أو Yeouido!
دع جلسة الاستماع الخاصة تتم.
ماذا؟
خذ جلسة الاستماع الخاصة،
وإيقاف المستشار الخاص.
سأبذل قصارى جهدي.
تعتقد
عقد جلسة استماع خاصة أمر سهل؟
لكنها تستمر لمدة يوم واحد فقط.
نصف هؤلاء في لجنة الاستماع
سوف يأخذ المال منك، على أي حال.
مجرد الحصول على نصف يوم منه.
- أنا قلقة بشأن هذا.
- سوف يكون على ما يرام.
أنا متأكد من أنها سوف تنجح.
هل تعتقد أن الرجال في Suojae
هل تريد عودة السيد الرئيس؟
لست متأكدا.
لم يبدو الجميع مثل ذلك.
اعتقدت ذلك أيضا.
الأوغاد مثير للاشمئزاز.
ماذا؟
تمام.
السيد كانغ
هرب صن وون من المستشفى.
ماذا لو أدرك
أننا حاولنا قتله؟
هل تعلم كيف يقومون بتدريب الأفيال؟
في رحلات السفاري؟
منذ لحظة ولادة هذه الأفيال
لقد تعرضوا للضرب بخطافات حديدية
وهراوات الصعق الكهربائي.
تماما مثل ذلك،
تفقد الأفيال إرادتها الحرة
ويصبحون عبيدًا لرحلات السفاري.
حتى يموتوا.
سنبدأ الآن
جلسة الاعتقال،
حسب طلب المدعى عليه.
يبدو أنك قلق للغاية
عن السيد الرئيس.
مراجعة شرعية الاحتجاز
للسيد بارك
في محكمة منطقة سيول المركزية
لقد استمر لمدة ثماني ساعات.
السيد بارك قيد الاعتقال
لجمع الأموال السياسية غير المشروعة
واستخدام الأسماء المستعارة في عمليات الشراء
لكنه طلب إطلاق سراحه
بدعوى الاعتقال غير العادل.
يدعي السيد بارك
الاعتقال كان لدوافع سياسية..
هل لدينا الوقت لزيارة سيونهواغاك؟
نعم.
دعونا نحصل على كعكة.
أوه، أرى.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
إنه عيد ميلاد المالك اليوم.
سيونهواجاك
ها هي المعلومات المطلوبة
السيد كانغ.
سأذهب أولا.
يا لها من راحة.
كيف تتعافى؟
كان السيد كانغ قلقًا جدًا عليك.
دعونا فرز أي سوء فهم
وفقط...
السيد كانغ؟
سأحمي ظهرك دائمًا.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
صن وون.
هل ستطعنني أيضاً؟
ويكون هاربا مدى الحياة؟
لم أكن أعتقد أنك سوف تستيقظ من أي وقت مضى.
لم تكن حياً، ولا ميتاً.
لقد كنت طريح الفراش ومتعفن.
ومع ذلك، فقد انتقدك الناس
لكونه قاتلا.
هل تشعر بالخيانة؟
إذا كان الأمر كذلك، اطعني.
لتسبب لي نفس الألم الذي تشعر به
عن التعرض للخيانة.
تفضل.
تعال.
لذلك، من الآن فصاعدا
اقتل فقط أولئك الذين أقول لك.
لن تضطر أبدًا إلى المثول أمام المحكمة إذن.
أنا
آسف.
لدي وظيفة بالنسبة لك.
عمل جيد.
قلت لك
سأعيدك إلى هنا
في أقرب وقت ممكن.
على ما يرام.
تهانينا
على عودتك الآمنة.
شكرًا لك.
هل ما زلت تشعر بنفس الشيء
عن خدمة الوطن؟
بالطبع.
مدهش.
هتافات.
أنا متعب بعض الشيء.
دعونا نسميها ليلة.
مركز الاحتجاز غير مريح
مهما فعلت.
تفضل. استمر في الشرب.
أنت تعرف جيدا
أن الصحافة بدأت تخرج عن نطاق السيطرة
وهذا ما يعرفه السيد الرئيس
كل نقاط ضعفنا.
لذا، إذا حدث أي شيء سيء
الى السيد الرئيس...
هكذا
هل تريدني أن ألفي رقبته؟
لا.
أنا متأكد
وهذا ما يعرفه السيد الرئيس أيضًا
ضعفك.
ألا يجعلك ذلك قلقا؟
يمكن للنيابة القضاء عليه.
آسف؟
تهانينا
السيد كانغ!
من فضلك
اعتني جيدًا بـ Suojae.
سنبذل قصارى جهدنا
لخدمتك بشكل جيد.
أوه، تعال هنا، السيد لي.
عمل جيد للجميع.
تمرد سين جين
بدأ.
هل تعتقد
ربما أطلق النار على نفسه حتى الموت؟
لكن
كيف يمكن لشخص أن ينتحر
أطلق النار على نفسه مرتين؟
انفجار.
انفجار!
لقد جاء نام يونغ إلي
وقال لي شيئا.
قال لي
لا تثق أبدًا بالقاضي الشاب
قد يجلب سين جين.
وهكذا
لم أثق بك أبداً منذ البداية
هل أرسلك سين جين؟
لا.
نعم، أراهن الجميع هناك
يريد قطع رأسي
كيف يمكن أن يكونوا في سلام من أي وقت مضى
عندما أعرف نقاط ضعفهم، أليس كذلك؟
لكن ألست أنت نفس الشيء؟
- ماذا؟
- ألم يخبرك نام يونغ؟
أنه أعطى سين جين
كل نقاط ضعفك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سجل الأموال السياسية غير المشروعة
من أعضاء الجمعية
والرؤساء السابقين والحاليين
التي جمعها نام يونغ
في اللجنة الوطنية للانتخابات.
بالطبع، أنت فيه أيضًا.
نام يونغ...
هذا اللقيط!
ليس لديك مكان للركض
طالما أن سين جين لديه هذا الملف معك.
لماذا لا تفعل فقط أفضل ما لديك
مع ما لديك الآن؟
كالانتقام مثلاً.
انضم إلي
وسأحول السجن إلى سوجاي من أجلك.
هناك، يمكنك تشكيل
حكومة جديدة بأشخاص جدد
ووضع خطط التطوير.
لن تشعر بالملل.
إنه مدعي عام
في فريق التحقيق الخاص بك.
بالتأكيد، مهما كان
لنبدأ غدا.
لكن هل تعرف ماذا؟
أنا متعب جدا الليلة.
الن تأتي؟
لا.
أنت تنجز عملك دائمًا.
السيد الرئيس
لقد اختفى.
عليك اللعنة.
ربما يعرف
ما كنا نفعله حتى الآن.
"نحن"؟
الشخص الذي استأجر الرجل
لمحاولة قتل السيد الرئيس
السيد كانغ، وليس نحن.
هل تعتقد أن السيد الرئيس سيصدق ذلك؟
لا.
لا ينبغي لنا أن نكون هنا الآن.
ألا يجب أن نجد حلاً؟
- يمين؟
- نعم.
السيد كانغ.
أنت سبب كل هذا
لذا تحمل المسؤولية عن كل شيء
واترك.
الاستيلاء عليه.
الاستيلاء عليه!
هو وجود مدمن لابنة
والزوجة الخائنة لا تكفي؟
ماذا؟
أغلقه الآن.
هذا تشهير
من خلال معلومات كاذبة
أيها الوغد!
ماذا تفعل؟ الاستيلاء عليه!
الاستيلاء عليه!
أمسك به من هذا الجانب.
اعتقله!
اعتقله الآن!
تعال. اعتقلوه فوراً!
تخلص منه الآن!
تعتقد أنه يمكنك الحصول عليهم على متن الطائرة
بالحديث معهم بهذه الطريقة؟
و
لا تعتقد
لدي شيء عليك أيضا؟
هل يجب أن أبدأ بهذا المقطع منك؟
الاعتداء جنسيا على مساعدك؟
أيها الوغد الشرير.
يموت!
أيها اللقيط اللعين!
يا إلهي.
السيد كانغ.
عجل!
لماذا؟
لماذا الآن؟
لو سمحت...
يساعد.
نعم.
نحن
العدالة المحمية فقط.
لن أنساك.
سوجاي
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
ماذا حدث؟
قلت لك
اليوم الذي أصبحت فيه رئيس Suojae
سأسمح لك بالجلوس بجانبي.
لكن لماذا...
ها هي المعلومات المطلوبة
رائع.
الصور تبدو رائعة.
هل أنت أيضًا من أنقذ تاي سيونج؟
لقد أخبرتك أنني سأوقف نام يونج
من أن يصبح رئيسًا للقضاة.
لقد فعلت.
ويونغ جين؟
الضحية
أراد أن يحاكم يونغ جين في المحكمة.
إذن، لقد سرقت أيضًا الثلاثة مليارات وون.
لقد كنت واضحًا جدًا بهذه الهجمات.
كيف لم ألاحظ الألم حتى؟
لذا، لقد اقتربت مني
بالنسبة لي.
الشر
لا يمكن أبدا حماية العدالة.
إذا توليت القضاء
وحتى سوجاي
سوف تعاني كوريا
من ضيق تفكيرك
والشر الذي تسميه "العدالة".
على رأس السلطة القضائية
كرئيس Suojae
يمكنني تغيير كل شيء.
يمكنني منع الأغنياء من الهروب
مع وقف التنفيذ
وإيقاف الأشخاص الأقوياء
من تحديد الذنب والبراءة.
إذا كنت لا تزال تريد العدالة،
لا يزال لديك الوقت.
انضم إلي.
تعريفك للعدالة هو
فقط لأجلك.
إنه ظلم وضيق الأفق
من أجل السلطة.
لا.
أنا لا أسيء استخدام سلطتي لنفسي أبدًا.
أنت لا تستحق أن تقول ذلك.
انظر ماذا فعلت.
أنت لا شيء
لكنه قاتل قاسي تحركه السلطة
الذي يأخذ دائما رشاوى للمحاكمات.
هذه هي العدالة التي تحاكم الناس.
وماذا عن الأرواح التي ضحيت بها؟
هل يمكنك أن تقول الشيء نفسه لهؤلاء الناس؟
لقد كانت مجرد تضحيات من أجل العدالة.
لا تحصل عليه؟
اعتقدت أنك سوف تفهمني.
لكن
إذا لم يكن الأمر كذلك
يجب أن أفعل ذلك من أجل العدالة.
لماذا اعتقدت أنك مثلي؟
ذنبي التافه
لأن سجن والدك دمرني.
وكان هذا اختيارك.
إذا كنت لا تتوقف هنا
سيكون سين-جين المستقبلي أكثر شرًا.
وكانت هذه فرصتك الأخيرة.
لي هان يونج
- مهلا!
- ما هو الخطأ؟
- بخير!
- ماذا؟
- لماذا؟
- اخرجوا أيها النقانق.
ماذا يحدث هنا؟
سيوك جيونج هو
مهلا.
قلت لك ألا تأتي إلى صفنا.
لماذا تستمر في القدوم إلى فصلنا
وطرد أطفالي؟
ارجع إلى صفك.
- عُد!
- سيد!
هل لديك أفضل صديق؟
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
لا أنا لا. لماذا؟
لي
هذا الرجل، هان يونغ، هو أفضل صديق لي.
هل تريد كعكة لذلك أم ماذا؟
لا، أنا فقط...
صديقي هان يونغ
يجب أن يصبح قاضيا.
لذا، سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
لمساعدة هان يونغ
استمتع بأفضل بيئة للدراسة!
يا.
كنت أعلم أنك قلت أنك ستدرس بشكل حقيقي
لكن هل أنت مستعد لأن تصبح قاضياً الآن؟
نعم.
أنظر إليك!
لماذا تريد أن تصبح قاضيا؟
لاستعادة العدالة أو شيء من هذا؟
سوف يفعل!
الحصول على الانتقام له!
ماذا؟
كلاكما، تعالا معي.
- انتظر!
- اتبعني!
أذني تؤلمني حقاً!
يا إلهي، هذا ثقيل.
واحد، اثنان!
أوقفه.
هان يونغ
عليك أن تصبح قاضيا، حسنا؟
لقد تسببت في طردنا
عندما كنت أحاول الدراسة!
صديقي هو القاضي لي هان يونغ!
انه لا يصدق!
يبقيه إلى أسفل! أنت محرج جدا!
مهلا، أعطها لي.
لماذا أنت حتى تشكو؟
انها خفيفة جدا.
يا رجل، أنا متعب جدا.
- جيونج هو.
- نعم؟
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- ماذا؟
أنني أستطيع الركض بشكل أسرع مما تستطيع!
مهلا، هذا هو الغش!
تعال الى هنا!
الانتخابات الرئاسية غدا.
نسبة المشاركة في التصويت المبكر تصل إلى 32.45%
والمرشحين
من الحكم والمعارضة
يقومون بسباقات السرعة الأخيرة
في Yeouido وفي قاعة المدينة.
سيد.
هل أنت بخير يا سيدي؟
هل أنت بخير؟
يتمسك. سأحضر الطبيب.
كانت الندبة عميقة جدًا.
والحمد لله أنها وصلت فقط
الوريد الوداجي الخاص بك.
لو وصل السلاح إلى شريانك السباتي
على اقل تقدير
لا يمكن أن تستمر دقيقة واحدة
من النزيف.
تم انتخاب السيد كيم يون تشيول
بحصوله على 49.8% من الأصوات
في الفرز النهائي للأصوات.
ربما سيتغير العالم بالفعل الآن.
على أية حال، علينا أن نبقيك هنا
لمدة أسبوع
وانظر كيف تفعل.
فقط عقم جرحه
وألبسه اليوم.
أرك لاحقًا.
فقط في حالة حصولك على رسالة خاطئة
أنا مجرد المرور
أثناء زيارة صديق آخر.
لقد كان لدي بعض الوقت.
اعتقدت أنك سوف تموت حقا.
يموت الناس مرة واحدة وليس مرتين.
وهل مت بالفعل مرة واحدة؟
أنت تقول ذلك كما لديك.
أنت على حق.
الكود الأزرق.
- مريض السكتة القلبية في الغرفة 507.
- أوه لا.
الممرضات والأطباء،
يرجى رؤية المريض.
أستطيع أن أفعل الباقي. يمكنك الذهاب.
تحتاج فقط إلى الشريط عليه. آسف.
مريض السكتة القلبية في الغرفة 507.
الممرضات والأطباء،
يرجى رؤية المريض.
الكود الأزرق.
مريض السكتة القلبية في الغرفة 507.
هل يمكنك مساعدتي؟
أنا بخير. يبتسم.
أنا آسف.
لصفع وجهك
في المرة الأولى التي التقينا فيها.
لا أعتقد
لقد اعتذرت عن ذلك حتى الآن.
هل رميت الشاش القديم؟
أقلعنا؟
يجب أن تذهب إلى صندوق المخاطر البيولوجية.
لا.
أوه، هل قمت بتنظيفه؟
لقد كنت مشغولا جدا.
سأذهب إذن.
آسف.
سي-هي...
ماذا تفعل؟
عليك اللعنة.
مهلا، اخرج!
السيد وو جيو هون والسيد جواك سون وون،
قاتل سين جين
توفي في Suojae الليلة الماضية.
سمعت أن سين جين قتل جيو هون.
لكن جين هان مات أيضًا.
يقولون أن السارق قتله
لكنني لست مقتنعا.
جميع الفيديوهات من الكاميرات المحيطة
تم حذفها.
مهما كان الأمر، فهو لم يكن لصًا.
أنا أعرف.
هل أنت بخير، بالمناسبة؟
جسديا، نعم.
لكن
أعتقد أنني متهم.
ماذا؟
يبدو أن سين جين قد اتهمني.
يجب عليك تسليم نفسك في الوقت الراهن.
سأعتني بالباقي.
لا.
هذا شيء يجب أن أفعله.
ماذا؟
حسنًا إذن.
هرب هان يونغ بعيدًا.
هل أنت متأكد أنك يجب أن تكون بالخارج؟
لماذا؟ هل أنت قلق؟
بأنك ستكون في خطر
بمجرد أن يتم القبض علي؟
تعال. بالطبع لا.
أنا أؤمن بشخصيتك الجيدة.
هل تثق بالناس؟
لا.
أنا أثق بالمال والسلطة.
أوه.
بالطبع.
يجب أن أقابل غوانغ تو.
طلب زيارة المحامي.
آسف؟
السيد كانغ سين جين،
رئيس قضاة محكمة سيول المركزية
وقد تم تسميته كمشتبه به
وراء وفاة السيد وو جيو هون
في منزل السيد بارك غوانغ تو في جيونجي دو
قبل يومين.
لكن التحقيق اكتشف
أنه كان هناك شريك
حاضر في الموقع مع Sin-jin.
لقد ساعد السيد كانغ محامينا على الفوز
الكثير من القضايا في المحكمة.
إذا سمع العالم عن ذلك
سوف تنهار شركتنا على الأرض
وسوف يتم القبض علينا أنا وأخيك.
أبي...
لذلك، علينا أن نعطي
ما يريده سين جين.
لقد قتل رجلاً!
وماذا في ذلك؟
تعتقدين أنه لن يتوشى بنا
فقط لأنه قتل شخص ما؟
سي هي
لا تخبرني أنك وقعت في حب هان يونج.
مرر لي الطعام.
- هل جهزت كل شيء؟
- نعم.
عمل جيد.
ادخل.
هذه دورة عن الاستثمار العقاري
في سيول.
ماذا؟
يلقون محاضرات عن الاحتيال..
اخرج!
لقد قطعت كل الطريق إلى هينام،
وتعاملني وكأنني غير مرئي
بدون زميل واحد لتناول الطعام معه.
ولكن لديه صديق الشرب
بعد سحب عملية احتيال الإسكان على العشرات
والاعتداء على الناس.
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
أنا أحقق معه.
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
هاه؟
حسنا...
سوف تتعلم في الوقت المناسب.
هراء.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
لديك سيارة مستوردة
بأكثر من 100 مليون وون.
هذه من السيد هوانج،
الرئيس التنفيذي لشركة Hyenam Jeil Trading، أليس كذلك؟
أنت خارج الخط.
وحدة الاستوديو تلك في المدينة
تحت اسم ابنك
كيف يمكن لطالب جامعي أن يتحمل ذلك؟
هل تحاول إنهاء مسيرتك المهنية؟
تذكر أنك في المنفى.
فقط عش كأنك ميت، حسنًا؟
سيدي
أنت تعرف لماذا تم نفيي، أليس كذلك؟
لقد وصفني الكثير من الناس بالعاهرة المجنونة
عندما كنت ألاحق السيد جانج تاي سيك.
حسنًا، لقد فهمت كيف تنجز المهمة الآن.
تريد أن ترى
كيف تفعل ذلك العاهرة المجنونة من سيول؟
سلم صديقك لي.
الأخبار العاجلة.
المشتبه به الجديد
في مقتل السيد وو
في منزل السيد بارك جوانج تو
تم تأكيده.
تحليل الحمض النووي للدم المتبقي
في مكان الحادث
- أشار إلى لي هان يونغ
- ماذا؟
القاضي
في محكمة منطقة سيول المركزية.
عقدت النيابة
جلسة إحاطة طارئة
لتأكيد لائحة الاتهام الرسمية الموجهة إلى لي
كشريك في قضية قتل وو
بعد ظهر هذا اليوم.
لا أعرف إلى أين أذهب.
إذن، السيد كانغ كان مجرد عميل عادي؟
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان رئيسًا للقضاة.
لكن...
كيف الرجل...
بالضبط. أنت لا تعرف أبدا
ما يفكر فيه الناس.
متى كانت آخر زيارة له؟
لا أستطيع أن أتذكر.
أنا لست في المطعم طوال اليوم.
ابحث عني قبل أن تفعل الشرطة ذلك.
هذا أقل ما يمكنك فعله
لكي تتم تبرئته من التهمة.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
كنت على استعداد للذهاب على طول الطريق
عندما بدأت، على أية حال.
ما زلت على قيد الحياة.
عودة القاضي
أين العدالة في كوريا؟
قد يعود سين جين حقًا بهذا المعدل.
وأتساءل عما إذا كان لا يزال لديه
المزيد من البطاقات للعب.
في نهاية اليوم،
فقط المال والسلطة هي المثابرة.
النظام القضائي في كوريا لديه
سقطت تماما.
لا تقلق. سوف تنقلب الطاولة مرة أخرى.
لا تدع الأمور تسوء.
سلم نفسك.
نحن بحاجة إلى عدالة جديدة لتغيير العالم.
سأثبت
أن العدالة التي اخترتها صحيحة.
هان يونغ!
سأعود إلى المحكمة.
الترجمة بواسطة: مين سون كيم